Repository: devultro/nfc_tap
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# scriptTabTitle
source: Run Script
zh: 执行脚本

# scanTabTitle
source: Scan
zh: 读卡

# settingsTabTitle
source: Settings
zh: 设置

# waitForCard
source: Hold your phone near the NFC card / tag...
zh: 将您的手机靠近 NFC 卡片或标签...

# cardPolled
source: Reading you NFC card / tag...
zh: 正在读取您的 NFC 卡片 / 标签...

# executingScript
source: Executing your script...
zh: 正在执行脚本...

source: Read succeeded
zh: 读卡成功

source: Read failed
zh: 读卡失败

source: No history found
zh: 暂无历史记录

# noScriptFound
source: No script added
zh: 暂无已添加的脚本

source: Card name
zh: 卡片名称

source: Last execution time
zh: 上次执行时间

source: Never
zh: 从未

source: RUN
zh: 运行

source: Add script
zh: 添加脚本

source: Modify script
zh: 修改脚本

source: Name
zh: 名称

source: Code
zh: 代码

source: UNDO
zh: 撤销

source: Record
zh: 记录

source: Script
zh: 脚本

source: deleted
zh: 已删除

source: copied
zh: 已复制

source: Edit
zh: 编辑

source: Delete
zh: 删除

source: Copy
zh: 复制

# pressRun
source: Press RUN to get result
zh: 点击运行以获得结果

# togglePlatform
source: Toggle UI Platform (debug only)
zh: 切换 UI 平台（仅用于调试）

# upCredit
source: UnionPay Credit
zh: 银联信用卡

# upDebit
source: UnionPay Debit
zh: 银联借记卡

# upSecuredCredit
source: UnionPay Secured Credit
zh: 银联准贷记卡

source: Visa
zh: 维萨卡

# mc
source: MasterCard
zh: 万事达卡

# amex
source: American Express
zh: 美国运通卡

source: JCB
zh: JCB卡

source: Discover
zh: 发现卡

source: City Union
zh: 城市一卡通

source: T Union
zh: 交通联合卡

# bmac
source: Beijing Yikatong
zh: 北京一卡通

source: Lingnan Pass
zh: 岭南通

source: Shenzhen Tong
zh: 深圳通

source: Wuhan Tong
zh: 武汉通

source: Macau Pass
zh: 澳门通

source: Octopus
zh: 八达通

# tsinghua
source: Tsinghua University Campus Card
zh: 清华大学校园卡

# chinaResidentIDGen2
source: China Resident ID Card
zh: 二代居民身份证

source: Unknown
zh: 未知

source: Authorization
zh: 授权

source: Balance Inquiry
zh: 查询余额

source: Cash
zh: 现金

# strVoid
source: Void
zh: 无

source: Mobile Topup
zh: 移动充值

# strLoad
source: Load
zh: 充值

source: Purchase
zh: 消费

source: Compound Purchase
zh: 复合消费

source: Unnamed Card
zh: 未命名卡片

source: Transaction History
zh: 交易历史

# recordCount
source: record(s)
zh: 条记录

source: Technological Details
zh: 技术细节

# apduLogs
source: Communication Logs
zh: 通信日志

source: Not supported
zh: 不支持

source: Card Number
zh: 卡号

source: Internal Number
zh: 内部卡号

source: Holder Name
zh: 持有者姓名

source: Balance
zh: 余额

source: Province
zh: 省份

# tuType
source: TUnion Card Type
zh: 交通联合卡类型

source: City
zh: 城市

source: Issue Date
zh: 发行日期

source: Expiry Date
zh: 有效期

# displayExpiryDate
source: Expiry Date on Card
zh: 卡面有效期

source: Valid Until
zh: 有效期

# atc
source: Transaction Counter
zh: 交易计数器

# pinRetry
source: Remaining PIN Retry Counter
zh: 剩余 PIN 重试次数

source: Raw data
zh: 其他数据

source: Transaction Number
zh: 交易序号

source: Terminal
zh: 终端

source: Type
zh: 类型

source: Country Code
zh: 国家编码

source: Currency
zh: 货币

source: Amount, Other
zh: 其他金额

source: Subway Exit
zh: 地铁出站线路

# icSerial
source: IC Serial No.
zh: 芯片序列号

# mgmtNumber
source: Card Management No.
zh: 卡体管理号

source: Line 1
zh: 1号线

source: Line 2
zh: 2号线

source: Line 4
zh: 4号线

source: Line 5
zh: 5号线

source: Line 6
zh: 6号线

source: Line 7
zh: 7号线

source: Line 8
zh: 8号线

source: Line 9
zh: 9号线

source: Line 10
zh: 10号线

source: Line 13
zh: 13号线

source: Line 14
zh: 14号线

source: Line 15
zh: 15号线

source: Line 16
zh: 16号线

# xijiao
source: Xijiao Line
zh: 西郊线

# daxingAirport
source: Daxing Airport Line
zh: 大兴机场线

# daxing
source: Daxing Line
zh: 大兴线

# changping
source: Changping Line
zh: 昌平线

# fangshan
source: Fangshan Line
zh: 房山线

# yizhuang
source: Yizhuang Line
zh: 亦庄线

# batong
source: Batong Line
zh: 八通线

# capitalAirport
source: Capital Airport Line
zh: 首都机场线

# deletedHint
source: Data deleted
zh: 数据已删除

# deleteDataDialog
source: Delete Data
zh: 删除数据

# dataCount
source: Count
zh: 共计

source: About
zh: 关于

# deleteData
source: Delete records & scripts
zh: 删除记录及脚本

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Home Page
zh: 主页

source: Source Code
zh: 源代码

source: Open Source Licenses
zh: 开源许可协议

source: Contact Us
zh: 联系我们

# privacyPolicyContent
source: assets/html/privacy_policy.en.html
zh: assets/html/privacy_policy.zh.html

source: Help
zh: 帮助

source: Scan History
zh: 扫描历史

# historyCount
source: $ found
zh: 共 $ 条历史

source: Added at
zh: 添加于

# detailHint
source: Swipe up or tap on the card to show more
zh: 上滑或点击卡片查看详情

source: NDEF Records
zh: NDEF 记录

source: MIFARE Vendor
zh: MIFARE 生产商

source: MIFARE Product Type
zh: MIFARE 产品类型

source: MIFARE Product Subtype
zh: MIFARE 产品子类型

source: MIFARE Product Version
zh: MIFARE 产品版本

source: MIFARE Product Name
zh: MIFARE 产品名

source: MIFARE Storage Size
zh: MIFARE 存储大小

source: MIFARE Protocol Type
zh: MIFARE 协议类型

source: MIFARE Production Date
zh: MIFARE 生产日期

source: Memory Data
zh: 内存数据

# byteCount
source: byte(s)
zh: 字节

source: Well-known Prefix
zh: 常见前缀

source: Text
zh: 文本

source: Language Code
zh: 语言编码

source: MIME Media Record
zh: MIME 媒体记录

source: Payload
zh: 载荷

source: Identifier
zh: 标识

source: Unavailable
zh: 不可用

source: Encoding
zh: 编码
